
# cloudProject

دیتاست این پروژه تاریخچه فروش بازی ها از سال  1980 تا 2020 بر روی پلتفرم های متفاوت است.

این پروژه متشکل از سرویس های زیر است:

- سرویس authentication:  که در این سرویس کاربر نام کاربری و رمز خود را وارد می کند و در جواب به او یک توکن داده می شود.

- سرویس game: در این سرویس کاربر می تواند تمامی اطلاعات مربوط به بازی را من جمله: بدست آوردن بازی بر اساس رتبه، سال انتشار، نام و ژانر بدست آورد.

- سرویس analysis:  در این سرویس کاربر می تواند نمودار های مربوط به سرویس قبل را مشاهده کند.

 سرویس های authentication و analysis به شدت به سرویس game وابسته بودند و این موضوع باعث شد تا نمودار ها را از درخواست های اصلی جدا کنیم. 
 برای گرفتن پاسخ از بقیه سرویس ها لازم تا token ای به آن ها داده شود که این خود نشان دهنده وابستگی بقیه سرویس ها به سرویس authentication است.
